Repository: CoderGYC/KLine-1
Catalog: KLineDemo/GlobalLanguage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# NotAllowFaceID
source: Allow %@ to access your Face ID on Setting-Face ID on your iPhone
ja: 端末の設定画面で%@のFace ID利用権限をオンにしてください
ko: %@ 귀하의 아이폰 설정에서 입력된 안면 인식 정보를 %@에서 사용하시겠습니까?
zh_hans: 请在iPhone的“设置-面容ID与密码”选项中，允许%@访问你的面容

# VerifyTouchID
source: Please verify Touch ID
ja: Touch IDを認証してください
ko: 지문을 인식해 주세요.
zh_hans: 请验证指纹

source: Touch ID is on
ja: Touch IDをオンにしました
ko: 지문 인식이 활성화 되었습니다.
zh_hans: 指纹已开启

source: Face ID is on
ja: Face IDをオンにしました
ko: 안면 인식이 활성화 되었습니다.
zh_hans: 面容已开启

source: Set Touch ID Login
ja: Touch IDログインを設定
ko: 지문 인식 로그인 설정
zh_hans: 设置指纹登录

source: Set Facial Login
ja: 顔認証を設定
ko: 안면 인식 로그인 설정
zh_hans: 设置面容识别登录

# CancelTouchIDLogin
source: If cancel, please go to Me - Security - Touch ID Login
ja: キャンセルする場合は, 私 - セキュリティ - Touch IDログインで設定してください
ko: 취소를 원하시면, 나-보안 - 지문 인식 로그인을 클릭하시고 설정을 변경하시면 됩니다.
zh_hans: 如取消，请前往: 我的--安全 打开指纹登录

# CancelFacialLogin
source: If cancel, please go to Me - Security - Facial Login
ja: キャンセルする場合は, 私 - セキュリティ - Facial ログインで設定してください
ko: 취소를 원하시면 - 보안 - 안면 인식 로그인을 클릭하시고 설정을 변경하시면 됩니다.
zh_hans: 如取消，请前往: 我的--安全 打开面容登录

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hans: 地址

# AddressManage
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소 관리
zh_hans: 地址管理

source: Copy Tag
ja: タグをコピーする
ko: 태그 복사
zh_hans: 复制Tag

source: Delete address
ja: アドレスを削除する
ko: 주소 삭제
zh_hans: 删除地址

source: Copy successfully
ja: コピーしました
ko: 복사 완료
zh_hans: 复制成功

source: Copy failed
ja: コピーできませんでした
ko: 복사 실패
zh_hans: 复制失败

source: Add Address
ja: アドレスを追加
ko: 주소 추가
zh_hans: 添加地址

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加

source: Notes
ja: 備考
ko: 비고
zh_hans: 备注

source: Please enter notes
ja: 備考を入力してください
ko: 비고란에 입력해주세요.
zh_hans: 输入备注

source: QR code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册

# QRCodeAlertKey
source: Place the QR code into the box and scan it automatically
ja: QRコードを枠の中に映すとスキャンが自動的に始まります
ko: QR코드를 프레임 내부에서 정렬해 스캔해주세요
zh_hans: 将二维码放入框内，即可自动扫描

# UpgradeAPP
source: Found the new version
ja: 新しいバージョンを見つけました
ko: 새로운 버전 발견.
zh_hans: 发现新版本

source: Upgrade
ja: 更新
ko: 업그레이드
zh_hans: 立即升级

# AlertTwoFactorAuthentication
source: For the security of your account, please do 2FA
ja: アカウントセキュリティのために二段階認証を実行してください
ko: 계정 보호를 위해 2차 보안 인증을 완료해주세요
zh_hans: 为了您的账户安全，请进行二次验证

source: For your account security
ja: アカウントセキュリティのために
ko: 귀하의 계정 보호를 위해
zh_hans: 为了您的账户安全

# PleaseVisitiOSOfficial
source: Please confirm your KYC and then withdraw the currency
ja: 本人確認を完了させてから出金を行ってください
ko: 실명인증 완료후 출금을 진행해주세요
zh_hans: 请您实名认证后再进行提币

source: Please set the trade password
ja: 取引パスワードを設定してください
ko: 거래 비밀번호를 설정해주세요
zh_hans: 请您先设置资金密码

# RealNameInformationReview
source: Please wait patiently during KYC review.
ja: KYC認証中、しばらくお待ちください
ko: 실명 정보를 검토 중입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 实名审核中，请耐心等待。

source: The audit failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 심사 실패
zh_hans: 审核失败

source: please verify again
ja: もう一度認証を行ってください
ko: 다시 인증해주세요
zh_hans: 请重新实名

source: I got
ja: 了解しました
zh_hans: 我知道了

# 2FA
source: Second verification
ja: 二段階認証
ko: 이중 보안 인증
zh_hans: 二次验证

source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출
zh_hans: 提交

# NoNetworking
source: Network anomalies, please try again later!
ja: ネットワークエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください
ko: 네트워크 오류. 잠시 후에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 网络异常，请稍后再试！

source: No Record
ja: 記録なし
ko: 기록 없음
zh_hans: 暂无记录

source: no results matched
ja: 一致する結果がありません
ko: 일치하는 결과가 없습니다.
zh_hans: 没有搜索结果

# ViewAllOrders
source: All Orders
ja: すべての注文
ko: 전체 주문
zh_hans: 查看全部订单

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

# Support
source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh_hans: 帮助中心

# ComingSoon
source: Coming Soon, Stay Tuned...
ja: 近日公開、お楽しみにしてください
ko: 준비 중입니다.
zh_hans: 即将推出，敬请期待···

# WebLoadFailed
source: Failed to load, click reload
ja: 読み取れませんでした、クリックして再読み取りします
ko: 로딩에 실패하였습니다. 다시 로딩해주세요.
zh_hans: 加载失败，点击重新加载

# LoadFailed
source: Failed to load
ja: 読み取れませんでした
ko: 로딩에 실패하였습니다.
zh_hans: 加载失败

# Me-UserInfo-UserInformation
source: User Information
ja: 使用者情報
ko: 사용자 센터
zh_hans: 用户信息

# Me-UserInfo-Account
source: Account
ja: アカウント
ko: Account ID
zh_hans: 账号

# Me-UserInfo-DateOfRegister
source: Date Of Register
ja: 登録日付
ko: 가입 날짜
zh_hans: 注册日期

# Me-UserInfo-Authentication
source: Authentication
ja: 認証情報
ko: 인증
zh_hans: 身份验证

# Me-UserInfo-Uncertificated
source: Uncertificated
ja: 認証未完了
ko: 미인증
zh_hans: 未认证

# Me-UserInfo-Verifyin
source: Verifyin
ja: 認証中
ko: 인증중
zh_hans: 审核中

# Me-UserInfo-Verified
source: Verified
ja: 認証完了
ko: 인증 완료
zh_hans: 审核通过

# Me-UserInfo-VerifyFailed
source: VerifyFailed
ja: 認証失敗
ko: 인증 실패
zh_hans: 审核失败

# Me-UserInfo-RealName
source: Real Name
ja: 名前
ko: 실명
zh_hans: 真实姓名

# Me-UserInfo-Country
source: Country
ja: 国籍
ko: 국가
zh_hans: 国家

# Me-UserInfo-IDNumber
source: ID Number
ja: ID番号
ko: ID 번호
zh_hans: 身份证号

# Me-UserInfo-Gender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别

# Me-UserInfo-1
source: Male
ja: 男性
ko: 남
zh_hans: 男

# Me-UserInfo-2
source: Female
ja: 女性
ko: 여
zh_hans: 女

# KYC-IdentityAuthentication
source: KYC Verification
ja: KYC認証
ko: KYC 인증
zh_hans: 身份认证

# KYC-Nationality
source: Nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh_hans: 国籍

# KYC-Surname
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏

# KYC-Name
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字

# KYC-DocumentType
source: ID Type
ja: ID 種類
ko: ID 유형
zh_hans: 证件类型

# KYC-ValidDocuments
source: ID Number
ja: IDナンバー
ko: ID 번호
zh_hans: 证件号码

# KYC-PleaseChoose
source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 请选择

# KYC-PleaseInputYourSurname
source: Please enter the last name
ja: 姓を入力してください
ko: 성을 입력하세요.
zh_hans: 请输入姓氏

# KYC-PleaseInputYourName
source: Please enter the first name
ja: 名を入力してください
ko: 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入名字

# KYC-PleaseInputValidDocuments
source: Please enter your ID number
ja: IDを入力してください
ko: ID 번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入证件号码

# KYC-ID
source: Identification
ja: ID
ko: 신분증
zh_hans: 身份证件

# KYC-Passport
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh_hans: 护照

# KYC-TheAuditFailed
source: Verification Failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh_hans: 审核失败

# KYC-TheAuditFailedAlert
source: The data you uploaded does not match the platform requirements Please ensure the authenticity of the data
ja: 入力した内容はプラットフォームの要求と一致しません 入力内容を確認してください
ko: 귀하가 입력한 정보가 플랫폼 규정과 일치하지 않습니다. 정보를 다시 확인하세요.
zh_hans: 您上传的资料不符合平台要求 请保障资料的真实性

# KYC-TheAuditing
source: Please wait patiently during the data review
ja: 情報を確認しています。しばらくお待ちしてください。
ko: 정보 확인 중 입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_hans: 资料审核中，请耐心等待···

# KYC-Certification
source: Certification
ja: 認証
ko: 승인
zh_hans: 认证

# KYC-ReCertification
source: Recertification
ja: 再認証
ko: 승인 재요청
zh_hans: 重新认证

# KYC-Back
source: Return
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回

# KYC-PleaseChooseNationality
source: Please choose your nationality
ja: 国籍をお選びください
ko: 국적을 선택하세요.
zh_hans: 请选择国籍

# KYC-PleaseChooseDocumentType
source: Please choose your Identification type
ja: IDの種類をお選びください
ko: 신분증 유형을 선택하세요.
zh_hans: 请选择证件类型

# KYC-PleaseChooseGender
source: Please choose your gender
ja: 性別をお選びください
ko: 성별을 선택하세요.
zh_hans: 请选择性别

source: Lv2
zh_hans: 级别2

# Lv2Alert1
source: a photo of the front of your valid ID
ja: 有効な本人確認書類の表面を映した写真
ko: 신분증의 앞 면 사진
zh_hans: 本人有效证件正面照片

# Lv2Alert2
source: Upload a photo of the front of your valid ID and the image must show a full document page..
ja: 有効な本人確認書類の表面を完全に映した写真をアップロードしてください
ko: 문서 전체가 보이게 귀하의 신분증의 앞 면 사진을 업로드 하세요.
zh_hans: 请您上传有效证件正面照，请确保内容清晰可见

# Lv2Alert3
source: Picture of you holding front page of your valid ID
ja: 有効な身分証明書のフロントページを持っているあなたの写真
ko: 유효한 ID의 첫 페이지를 들고있는 사진
zh_hans: 本人手持有效证件正面照片

# Lv2Alert4
source: Please upload you holding the front page of your valid ID (Blurred image not acceptable), Note: name, exchange name, application date
ja: 有効な身分証明書のフロントページを持ってアップロードしてください，注：名前、取引所名、申請日
ko: 유효한 ID의 첫 페이지를 올려서 업로드하십시오 (흐린 이미지는 허용되지 않습니다), 참고 : 이름, 교환 이름, 신청 날짜
zh_hans: 请您上传手持有效证件正面照，请确保内容清晰可见，注明：姓名，交易所名称、申请日期

# Lv2Alert5
source: Photo Requirements 1. The image must be high quality, unobstructed 2. No larger than 10mb in size 3. Format: jpg, png, jpeg
ja: 写真の要件 1. 高画質かつ鮮明であること 2. サイズは１０M以下であること 3. 拡張子はjpg,png,またはjpegであること
ko: 사진 규정 1. 이미지의 품질이 좋아야 하면 명확하게 보여야 합니다. 2.크기는 10mb이하여야 합니다. 3. 형식: jpg, png, jpeg
zh_hans: 照片要求 1. 照片清晰 2. 大小：小于10M 3. 格式：jpg、png、jpeg

# Lv2Alert6
source: Your face is clear and visible
ja: 顔がはっきりと見えること
ko: 당신의 얼굴이 명확하게 보입니다.
zh_hans: 头像清晰

# Lv2Alert7
source: Valid ID is clear and visible
ja: 有効な本人確認書類の内容がはっきりと見えること
ko: 유효한 ID는 선명하게 나옵니다
zh_hans: 有效证件清晰

# Me-Assets-PauseDeposit
source: Deposit suspended！
ja: 入金一時停止中
ko: 입금 정지！
zh_hans: 暂停充币！

# Me-Assets-PauseWithdraw
source: Withdrawal suspended！
ja: 出金一時停止中
ko: 출금 정지！
zh_hans: 暂停提币！

# Me-Assets-Success
source: Success
ja: 成功しました
ko: 성공
zh_hans: 成功

# SearchCountry
source: Country
ja: 国
ko: 국적
zh_hans: 搜索国家

source: Share to
ja: シェア
ko: 공유하기
zh_hans: 分享到

# Share-Wechat
source: Wechat
ko: 위챗
zh_hans: 微信好友

# Share-Mements
source: Mements
ja: Moments
ko: 위챗모멘트
zh_hans: 朋友圈

# Share-CopyLink
source: CopyLink
ja: リンクをコピーする
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# SettingCameraAndMicrophone
source: Allow %@ to access your camera and microphone on Setting-privacy on your iPhone
ja: iPhoneの設定ー個人情報にて%@のカメラとマイクにアクセスする権限を設定
ko: 귀하의 아이폰의 설정에서 입력된 안면 인식 정보를 %@에서 사용하시겠습니까?
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-相机”选项中，允许%@访问你的摄像头和麦克风。

# SettingPrivacyPhotos
source: Allow %@ to access your album in Setting->Privacy->Photos
ja: iPhoneの設定ー個人情報ー写真にて%@の写真にアクセスする権限を設定
ko: 설정 - 개인 정보 보호 - 사진에서 %@의 갤러리 접근을 허용해 주세요
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-相机”选项中，允许%@访问你的手机相册。

# DownloadAndInstall
source: Install GA
ja: GAをインストール
ko: Google Authenticator 설치
zh_hans: 下载并安装

# DownloadAndInstallAlert
source: You need to install Google Authenticator first
ja: Google認証システムアプリを先にインストールしてください
ko: 먼저 Google Authenticator를 설치해 주세요
zh_hans: 您首先需要在手机上 下载安装Google Authenticator（身份验证器）

# BackupSecretKey
source: Set GA Key
ja: GAキーを設定
ko: GA Key 설정
zh_hans: 设置密钥

# BackupSecretKeyAlert1
source: For your account security, please record the 16-digit key on paper and keep it in a safe place. If you lost your phone, you can use this key to recover your Google authenticator.
ja: アカウントセキュリティのため、16桁のキーを紙に記録して大切に保管してください。携帯が紛失された場合、キーを使用してGoogle認証を復元することができます。
ko: 귀하의 계정 보호를 위해, 16개의 키를 기록하고 안전하게 보관하십시오. 만약 휴대전화가 분실되면 key와 구글 인증을 통해서 복구할 수 있습니다.
zh_hans: 为了您的账户安全，请将16位密钥记录在纸上，并保存在安全的地方。如遇手机丢失，请通过该密钥恢复你的谷歌验证。

# CopyKey
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# BackupSecretKeyAlert2
source: Add %@ account to Google Authenticator and input the Key to bind.
ja: %@アカウントをGAに追加し、キー入力で同期
ko: Google Authenticator에 %@ 계정을 추가하고 Key를 입력하여 연동해주세요.
zh_hans: 您需要在Google Authenticator添加一个%@账户，并输入16位密钥。

# BindGoogle
source: Bind Google Authentication
ja: Google認証システムアプリを紐付ける
ko: 구글 OTP 연동하기
zh_hans: 绑定谷歌

# PhotographKey
source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진찍기
zh_hans: 拍照

# AlbumKey
source: Album
ja: アルバム
ko: 갤러리
zh_hans: 相册

source: Upload Succeeded
ja: アップロードしました
ko: 업로드 성공
zh_hans: 上传成功

source: Asset custody verification
ja: 資産信託認証
ko: 자산 커스터디 인증
zh_hans: 资产托管验证

# CloseBtnTitle
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

source: Submitting...
ja: 提出中
ko: 제출중...
zh_hans: 提交中...

source: Loading...
ja: 読み取り中
ko: 로딩중...
zh_hans: 加载中...

source: View Kernel ID
ja: カーネルIDを表示
ko: Kernel ID보기
zh_hans: 查看Kernel ID

source: Progress
ja: 進展状況
ko: 진행상황
zh_hans: 进度

source: Wallet Internal Transfer
ja: ウォレット内送金
ko: 지갑 내 송금
zh_hans: 钱包内部转账

source: Point Card
ja: ポイントカード
ko: 포인트카드
zh_hans: 点卡

# DeductionFee
source: Fee Deduction
ja: 費用算定
ko: 수수료 감면
zh_hans: 抵扣手续费

# SaleCardCredit
source: Available for Sale
ja: 売却可能
ko: 매도 가능
zh_hans: 可售点卡额度

source: Unit Price
ja: 単位価格
ko: 단가
zh_hans: 单价

# PurchaseAmount
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_hans: 购买份数

# ChooseAPaymentCurrency
source: Payment Type
ja: 支払いタイプ
ko: 결제 유형
zh_hans: 选择支付币

# Handle
source: Payable
ja: 支払い可能
ko: 결제 가능
zh_hans: 应付

source: Purchase Point Card
ja: ポイントカードを購入
ko: 포인트카드 구매
zh_hans: 购买点卡

source: Pts
ko: 포인트
zh_hans: 点

source: Purchase Successfully
ja: 購入成功しました
ko: 구매 성공
zh_hans: 购买成功

source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买

source: Pts Successfully
ja: Pts成功しました
ko: Pts 성공
zh_hans: 点成功

# Gift
source: Give-away
ja: 贈る
ko: 증정
zh_hans: 赠送

# ContinueToBuy
source: PURCHASE AGAIN
ja: 再購入
ko: 다시 구매
zh_hans: 继续购买

# ViewPointCard
source: VIEW MY POINT-CARD
ja: 私のポイントカードを見る
ko: 내 포인트카드 보기
zh_hans: 查看点卡

# MyPointCard
source: My Point Cards
ja: 私のポイントカード
ko: 내 포인트카드
zh_hans: 我的点卡

# PurchaseHistory
source: Order History
ja: 注文履歴
ko: 과거 주문 내역
zh_hans: 购买记录

# RemainingCard
source: Pts Balance
ja: Pts残高
ko: 포인트 잔고
zh_hans: 剩余点卡

# PointCardDetails
source: Point Card Detail
ja: ポイントカード明細
ko: 포인트카드 상세 내용
zh_hans: 点卡明细

# Pay
source: Paid
ja: 支払い済み
ko: 결제 완료
zh_hans: 支付

source: Rule
ja: 規約
ko: 규칙
zh_hans: 规则

# TagPlaceholder
source: Tag（Optional）
ja: タグ(任意)
ko: 태그（선택）
zh_hans: Tag（选填）

# PointCardPackageServiceAgreement
source: Point Card Service Agreement
ja: ポイントカードサービス規約
ko: 포인트 카드 이용약관
zh_hans: 《点卡服务协议》

# PointCardPackageServiceAgreementTitle
source: Point Card Service Agreement
ja: ポイントカードサービス規約
ko: 포인트 카드 이용약관
zh_hans: 点卡服务协议

source: Please make sure you have read the agreement
ja: 規約をご覧になってください
ko: 약관을 반드시 확인주세요.
zh_hans: 请确定已阅读合同

source: Set Trade Password Succeeded
ja: 取引パスワード設定しました
ko: 거래 암호 설정 성공
zh_hans: 设置资金密码成功

source: Modify Trade Password Succeeded
ja: 取引パスワード変更しました
ko: 거래 암호 수정 성공
zh_hans: 修改资金密码成功

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入
ko: 바로 구매
zh_hans: 立即购买

source: More
ja: もっと見る
ko: 더
zh_hans: 更多

# InviteFriendsTopAlert
source: Invite friends to sign up and get high commission rebates immediately
ja: 友達を招待して 高額還元をゲットしましょう
ko: 친구를 초대해주세요. 지금 바로 높은 커미션을 받아갈 수 있습니다.
zh_hans: 邀请好友注册 立即获取高额交易返佣

# TotalNumberOfInvitations
source: Total invited
ja: 総招待人数
ko: 초대하신 총 인원
zh_hans: 邀请总数

# EffectiveDirectInvitation
source: Direct Referral
ja: 直接招待数
ko: 직접 초대
zh_hans: 直接邀请

# EffectiveIndirectInvitation
source: Indirect Referral
ja: 間接招待数
ko: 간접 초대
zh_hans: 间接邀请

# InviteFriendsToJoinNow
source: INVITE FRIENDS
ja: 友達を招待
ko: 친구 초대
zh_hans: 马上邀请好友加入

source: EXCLUSIVE POSTER
ja: 専用ポスター
ko: 전용 포스터
zh_hans: 专属海报

source: Invitation code
ja: 招待コード
ko: 초대 코드
zh_hans: 邀请码

# RebateDetails
source: Record
ja: 詳細
ko: 상세 내용
zh_hans: 返佣记录

# CoinQuote
source: Exchange
ja: 取引
ko: 현물
zh_hans: 币币

# OptionQuote
source: Option
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 期权

# CoinTrade
source: Exchange
ja: 取引
ko: 거래소
zh_hans: 币币交易

# OptionTrade
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 期权交易

# OTCTrade
source: Fiat OTC
ja: 法定貨幣取引
zh_hans: 法币交易

# ExercisePrice
source: Strike Price
ja: 権利行使価格
ko: 행사 가격
zh_hans: 行权价格

# SubjectIndex
source: Index
ja: 索引
ko: 지표
zh_hans: 标的指数

# GetAnOption
source: Obtain Option
ja: オプションを手に入る
ko: 옵션받기
zh_hans: 获得期权

# AmountsPayable
source: Pay Amount
ja: 支払額
ko: 결제 금액
zh_hans: 应付金额

source: Margin
ja: 保証金
ko: 마진
zh_hans: 保证金

# JiaoNaMargin
source: Margin
ja: 保証金
ko: 마진
zh_hans: 交纳保证金

# SellableOption
source: Shortable Quantity
ja: 売却可能額
ko: 공매도 가능 수량
zh_hans: 可做空期权

# AmountObtained
source: Receive Amount
ja: 受け取り額
ko: 받은 금액
zh_hans: 获得金额

# DoMore
source: Long
ja: 長期
ko: 매수
zh_hans: 做多

# DoNil
source: Short
ja: 短期
ko: 매도
zh_hans: 做空

# Paper
source: Cont
ja: 内容
ko: 장
zh_hans: 张

source: Current Position
ja: 現状
ko: 현재 포지션
zh_hans: 当前持仓

# HistoricalTransaction
source: Trade History
ja: 取引履歴
ko: 과거 거래 내역
zh_hans: 历史成交

# NumberOfTransactions
source: Executed
ja: 約定取引
ko: 체결 완료
zh_hans: 已成交数量

# UnfilledQuantity
source: Unexecuted
ja: 未済取引
ko: 미체결
zh_hans: 未成交数量

# DeliveryTime
source: Expiration
ja: 期限切れ
ko: 만료
zh_hans: 交割时间

# ExpirationDeliveryTime
source: Expiration
ja: 期限切れ
ko: 만료
zh_hans: 距离交割时间

source: Position
ja: 状況
ko: 포지션
zh_hans: 持仓量

# FlatQuantity
source: Available
ja: 可能
ko: 유효한
zh_hans: 可平量

# AveragePriceOfPosition
source: Avg. Price
ja: 平均価格
ko: 평균가격
zh_hans: 持仓均价

# ClosePosition
source: Close
ja: ポジションクローズ
ko: 청산 포지션
zh_hans: 平仓

# DeliveryPrice
source: Settlement Price
ja: 合意価格
ko: 정산 가격
zh_hans: 交割价格

# DeliveryIncome
source: Settlement Payoff
ja: 合意報酬
ko: 정산 페이오프
zh_hans: 交割收益

# DeliveryRecord
source: Settlement Record
ja: 合意記録
ko: 정산 기록
zh_hans: 交割记录

# OptionOrder
source: Option Orders
ja: オプション注文
ko: 옵션 거래
zh_hans: 期权订单

# HistoryOption
source: Expired Options
ja: オプション履歴
ko: 만료된 옵션
zh_hans: 历史期权

# TotalTransactionVolume
source: Trade Volume
ja: 取引額
ko: 거래량
zh_hans: 成交总量

# WalletAssets
source: Wallet Balance
ja: ウォレット残高
ko: 지갑 자산
zh_hans: 钱包资产

# OptionAssets
source: Options Balance
ja: オプション残高
ko: 옵션 자산
zh_hans: 期权资产

# TotalAssetsSum
source: Estimated Value
ja: 算定価値
ko: 예상 가치
zh_hans: 总资产折合

# WalletAssetsSum
source: Wallet Estimated Value
ja: ウォレット内資産の推定価値
ko: 지갑 환산 가치
zh_hans: 钱包资产折合

# OptionAssetsSum
source: Options Estimated Value
ja: オプション資産の推定価値
ko: 옵션 자산 환산가치
zh_hans: 期权资产折合

# HideSmallCurrency
source: Hide Small Balances
ja: 少額収支を非表示
ko: 소액 자산 숨기기
zh_hans: 隐藏小额币种

# TransferAssets
source: Transfer
ja: 送金
ko: 전송
zh_hans: 划转

# Equivalent
source: Value
ja: 価値
ko: 가치
zh_hans: 折合

# MarketValuation
source: Estimated Market Value
ja: 算定市場価値
ko: 예상 시세가
zh_hans: 市场估值

source: Position Equity
ja: 比率出資
ko: 포지션 자본
zh_hans: 仓位权益

# PositionProfitAndLoss
source: PnL
ja: 損益
ko: 손익
zh_hans: 持仓盈亏

# MarketPriceValue
source: Estimated Market Value
ja: 算定市場価値
ko: 시장가
zh_hans: 市场估价

# AccountAssets
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户

# WalletAccount
source: Wallet
ja: ウォレットアカウント
ko: 현물자산
zh_hans: 钱包账户

# OptionAccount
source: Option
ja: オプションアカウント
ko: 옵션자산
zh_hans: 期权账户

source: Transfer Amount
ja: 送金アカウント
ko: 송금액
zh_hans: 划转数量

source: Please Enter Transfer Amount
ja: 送金額をご入力ください
ko: 송금액을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入划转数量

source: Transfer Success
ja: 送金成功しました
ko: 송금 성공
zh_hans: 划转成功

# BigRate
source: Max Payoff
ja: 最大報酬
ko: 최대 페이오프
zh_hans: 最大收益

# Day
source: d
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天

# Hour
source: H
ko: 시간
zh_hans: 小时

# Delivered
source: Settled
ja: 済み
ko: 인도 완료
zh_hans: 已交割

# LimitClosePosition
source: Limit
ja: 限度
ko: 지정가
zh_hans: 限价平仓

# MarketClosePosition
source: Market
ja: 市場
ko: 시장가
zh_hans: 市价平仓

# SelectCoin
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择币种

# Leverage/CanBeShort/NoBurst
source: High Leverage/Shortable/No Forced Liquidation
ja: 高レバレッジ・ショート・非強制清算
ko: 레버리지 높음/공매도 가능/강제청산 없음
zh_hans: 有杠杆/可做空/不爆仓

# OptionUserProtocol
source: 《%@ Options Trading User Agreement 》
ja: 「%@オプション取引利用規約」
ko: 《%@ 옵션 거래 이용약관》
zh_hans: 《%@用户期权使用协议》

# OpenTrade
source: Open Options Trading Service
ja: オプション取引サービスを利用開始
ko: 오픈 거래 서비스 활성화
zh_hans: 开通交易

# OpenOptionTrade
source: Open Options Trading Service
ja: オプション取引サービスを利用開始
ko: 오픈 옵션 거래 서비스
zh_hans: 开通期权交易

# ReadProtocolOpenOptionTrade
source: Read the Agreement and Open Options Trading Services
ja: 利用規約を確認した上オプション取引サービスを利用開始
ko: 오픈 옵션 거래 서비스에 관한 이용약관을 확인해주세요.
zh_hans: 阅读合同后开通期权交易

# InsufficientAvailableAuantity
source: Insufficient Available Quantity
ja: 利用可能量が不足
ko: 사용 가능 수량 부족
zh_hans: 超过最大可平数量

# OptionRiskAlert
source: Short positions requires you to pay %@ %@ as margin. Please make sure you are able to afford the risks involved with trading options.
ja: ショートポジションを取るためには%@ %@を保証金として預からせていただくことが必要です。オプション取引にまつわるリスクを十分負担できることを再度ご確認ください。
ko: 숏 포지션은 %@ %@의 마진을 지불하셔야 합니다. 거래 옵션 관련 위험을 부담할 수 있는지 확인하시기 바랍니다.
zh_hans: 您的做空操作需要冻结保证金 %@ %@，请确认是否可以承担交易风险。

# TodayNotaAlert
source: Do not show again today
ja: 今日中は非表示にする
ko: 하루 동안 보지않기.
zh_hans: 当日不在提示

source: Call
ja: 喚起
ko: 콜
zh_hans: 看涨

source: Put
ja: 中止
ko: 풋
zh_hans: 看跌

# InDelivery
source: In Settlemen
ja: 手配中
ko: 정산 중
zh_hans: 交割中

# OTCFukuan
source: Pay
ja: 支払う
ko: 결제
zh_hans: 付款

# OTCShoukuan
source: Receive
ja: 領収書
ko: 수령
zh_hans: 收款

# OTCBalanceAmount
source: Balance Amount
ja: 収支アカウント
ko: 자산 금액
zh_hans: 剩余数量

# OTCLimit
source: Limit
ja: 限度額
ko: 지정가
zh_hans: 限额

# OTCPaymentMethods
source: Payment Method
ja: 支払い方式
ko: 결제 방식
zh_hans: 收款方式

# OTCBuy
source: BUY
ja: 購入
ko: 매수
zh_hans: 购买

# OTCSell
source: SELL
ja: 売却
ko: 매도
zh_hans: 出售

# OTCIndex
source: Index
ja: 指数
ko: 지표
zh_hans: 指数

# OTCSeller
source: Seller
ja: 売り手
ko: 매도인
zh_hans: 卖方

# OTCBuyer
source: Buyer
ja: 買い手
ko: 매수인
zh_hans: 买方

# OTCUnitPrice
source: Unit Price
ja: 単位価格
ko: 단가
zh_hans: 单价

# OTCAmount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hans: 数量

# OTCTotalPrice
source: Total
ja: 合計
ko: 총
zh_hans: 总价

# OTCMyOrder
source: Order
ja: 注文
ko: 주문
zh_hans: 我的订单

# OTCCreateOrder
source: Confirm Order
ja: 注文確認
ko: 주문 확인
zh_hans: 确认下单

# OTCLock45S
source: The order will lock the price for 45s, please complete in time
ja: 取引価格が45秒間だけ固定されます。時間内に取引を完了させてください
ko: 주문 가격은 45s로 고정될 것으므로 제시간에 완성해주세요.
zh_hans: 订单锁定价格45秒，超过45秒需要重新发起订单

# OTCTradingPartners
source: Trading Partners
ja: 取引相手
ko: 거래 파트너
zh_hans: 交易对象

# OTCBankCard
source: Bank Card
ja: カード
ko: 은행 카드
zh_hans: 银行卡

# OTCBank
source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행
zh_hans: 银行

# OTCWeChat
source: WeChat Pay
ko: 위챗 페이
zh_hans: 微信

# OTCAlipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# OTCOrderNumber
source: Order ID
ja: 注文ID
ko: 주문 ID
zh_hans: 订单编号

# OTCOrderTime
source: Order Time
ja: 注文時間
ko: 주문 시간
zh_hans: 下单时间

# OTCCancelOrder
source: Cancel Order
ja: 注文をキャンセル
ko: 주문 취소
zh_hans: 取消订单

# OTCOrderWarning
source: 1. After the buyer clicks on 'CONFIRM PAYMENT', please response in time and release digital assets after confirm the receipt to avoid the loss of assets. 2. If buyer cancels the order within the valid time, the system will cancel the order automatically. 3. The buyer has not paid after the order is placed. After the expiry time, the order will be automatically under customer service review.
ja: 1. 買い手は「支払を確認する」にクリックした後、時間内に該当するデジタル資産のリリースを行ってください。資産損失を防ぐために、必ず入金の確認を行ってください。 2. 買い手が制限時間内に注文のキャンセル申請をした場合、注文がシステムにより自動的にキャンセルされます。 3. 買い手が時間内に支払いを行わなかったため、注文は時間切れになった後、自動的にカスタマーサポートによりレビューされることになります。
ko: 1. 매수인의 결제가 완료된 즉시 입금 조회 페이지로 이동하여, 입금 완료 여부 확인 후, 자산을 전송 해야 자산 손실의 위험을 최소화 할 수 있습니다. 2. 매수인이 주문 유효 시간 내에 주문을 취소하면, 시스템이 해당 거래를 자동으로 취소합니다. 3. 매수인이 주문 후 주문 유효 시간 내 결제를 하지 않을 경우 주문이 자동으로 취소되고, 담당 관리 센터로부터 심사를 받게 됩니다.
zh_hans: 1.买家确定付款后，请及时查收款项，确认收到款项后再放行数字资产，避免造成资产损失； 2.买方有效期内取消订单，系统自动取消本次交易； 3.买方下单后一直未付款，有效期过后，订单将自动进入人工客服审核。

# OTCOrderBuyWarning
source: 1.In order to prevent payment interception, bank card frozen or other issues which may result payment delay or failure, please don't fill in information such as BTC,USDT ETH and %@ as remarks during transfer. 2. The real name of your Bank Card, Alipay, etc. should be the same with your %@ KYC information otherwise the seller may reject your order and make an appeal. 3. To avoid any loss of assets, please click confirm payment after you made a sucessful payment, otherwise the order will be cancelled after time limit. 4. For asset safety purpose, no withdrawal is allowed of equivalent OTC purchase asset amount within 24 hours.
ja: 1. 支払い中止、銀行カードの凍結その他の支払遅延や支払失敗を招く事由が生じないように、振込時に備考欄にBTC,USDT, ETH, %@などのセンシティブな内容を記入しないでください。 2. 銀行カードやAlipayアカウントに登録された実名は%@に提出した本人確認情報に記載されたものと一致しない場合、売り手が注文を拒否し、クレームを提出する可能性があります。 3. 資産損失を防ぐために、支払いが完了したあとに「支払いを確認する」ボタンにクリックしてください。時間内に支払いが完了しなかった場合、注文が時間切れになった際にキャンセルされます。 4. 資金のセキュリティを確保するために、一部のアカウントはOTCで24時間ロックされており、24時間以内に同額の資金をサポートしていません。
ko: 1.차단, 은행 카드 동결 등을 방지하기 위해 이체하는 동안 BTS, USDT ETH 및 %@ 등 같은 정보를 입력하지 마세요. 2. 은행 카드 및 Alipay 계정명은 %@ KYC 정보와 일치하여야 합니다. 그렇지 않을 경우 매도인이 주문을 거부하고 신고할 수도 있습니다. 3. 자산손실이 발생하지 않도록 결제 완료 후 결제 확인 버튼을 누르십시오. 그렇지 않을 경우 시간 초과 후 주문이 최소될 수도 있습니다. 4. 자산의 안전과 보안을 위해 부분계정 OTC매수 한도를 24시간 동안 잠금 설정 합니다. 24시간 이내에는 해당 자산 금액과 상응하는 자금 인출을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 1.为防止出现付款拦截、银行卡被冻结等问题，造成付款延迟或失败，请勿在在转账过程中备注类型BTC、USDT、ETH、%@等信息； 2.请勿使用您在%@实名认证以外的银行卡/支付宝等进行转账，否则卖家可拒绝成交并提交投诉； 3.为了避免您产生资产损失，请付款成功后，点击确认付款，否则有效时间到期后订单自动取消； 4.为了保障资金安全，部分帐户OTC买入额度锁定24小时，24小时内不支持提币等额资金。
